[Programa con subtítulos en español]
[Lee Eun-saem como Kim Hye-in]
[Yeri como Baek Je-na] [Lee Jong-hyuk como Seo Do-eon]
[Yoo Jung-hoo como Lee So-mang] [Han Da-sol como Oh Shi-eun]
[Jang Sung-yoon como Kim Hae-in]
[Park Shi-woo como Min Yul-hee] [Jang Deok-su como Park Woo-jin]
[Perra y Rica]
[Apoyo de producción del Departamento de Cultura y Deportes y del Centro de Renovación Cultural de Corea]
[Esta obra es puramente ficticia, los personajes nombres geográficos, órganos, grupos, acontecimientos que aparecen en la serie no tienen nada que ver con la realidad.]
[www.doubleoO.co.kr] [Categoría "Hot"]
¿Quién creen que es el adolescente más influyente de Corea?
[Estudios duales: de los resultados escolares a las pruebas de acceso]
[Mensaje popular] [¿Quién creen que es el adolescente más influyente de Corea?][Nuevo]
[Desde luego en la casa soy una leyenda por poner mensajes como este, jaja.]
IVE, Jang Won-young.
[¿Hace 27 minutos? IVE, Jang Won-young?]
Aparte de los ídolos.
[Hace 26 minutos, aparte de los ídolos]
Entonces es ella.
[Hace 12 minutos, entonces es ella.]
La hija única del Grupo Han Myung
[Hace un minuto, la hija única del Grupo Han Myung]
Baek Je-na
Baek Je-na, dicen que también es hermosa.
Tal vez sea una vida verdaderamente ejemplar.
Se llama Baek Je-na.
¿Qué podría faltar en la vida de alguien como ella?
[Perra y Rica]
Sobre la cena, ¿qué se parece hacer una reserva en este restaurante?
Bien.
Es muy hermosa.
Je-na.
¡Qué mala suerte!
Gasto mucho dinero aquí en un año, ¿verdad?
¿Cómo pueden dejar que alguien como ella esté en el mismo espacio que yo?
Lo siento.
Hacen que pierda el apetito.
Ve a por el coche. Yo me voy a casa.
Me marcho con estos zapatos ahora mismo, para que lo sepan.
Je-na, espera.
¿Qué quieres hacer?
¿Quién te permitió saludarme?
¿Quieres morir?
Entiendo que me odies.
Je-na, pero no quiero ser tu enemiga.
¿Entonces quiero ser amiga de la zorra que sedujo a mi padre?
¿Cómo es posible que todavía haya lunática que no entiende nada?
Quiero decir que tal vez me siento culpable ante ti,
pero no ante tu mama.
A decir verdad, tus padres se alejaron.
No es mi culpa, ¿verdad?
No me interesa ni su empresa ni sus bienes.
Ni siquiera me importa que tu padre sea el presidente del Grupo Han Myung.
Sólo mi amor por él, eso es todo.
¿Te parece un crimen que merece la pena de muerte?
¿Con el dinero de quién compraste esto,
el vestido que cuesta más que tu sueldo?
Y hablas del amor puro delante de mí.
¿Sabes por qué no trato a gente como tú como seres humanos?
Será mejor que digas que lo hiciste por el dinero. De esa manera todavía podría tener piedad.
Los que no tienen dinero tienen autoestima.
Sabía que pasaría esto.
¿Tan rápido?
[Papá]
Sí.
Señorita, por favor conteste el teléfono.
Dile que no estoy al lado.
Él debería saber que vas a volver a casa.
Entonces no volveré a casa.
A ver si te atreves a buscarme.
¿A dónde fuiste?
Oye.
¿Quién eres?
Este es el uniforme de mi escuela.
Me has visto y sigues haciendo preguntas.
Hay que defenderte primero, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
¿Eres una estudiante trasladada?
¿Sabes quién soy?
Tú...
Tengo un mal día, así que te perdono por ahora.
Será mejor que no me dejes verte en la escuela.
Maldita mendiga.
¡Ladrona! Debería ser yo quien dijera esto.
¿Quieres irte directamente?
¿Quién eres? ¿Estás loca?
Es una vergüenza meter a alguien como tú en la cárcel.
Te daré una lección mental en persona.
Intenta hablar más.
Bastarda.
¡Maldita sea! ¡Suéltame!
¡Oye, bastarda!
¡Maldita sea!
¿Qué quieres hacer?
Quédate quieta. Maldita sea.
Bastarda, ¿qué quieres hacer?
Será mejor que te quedes aquí.
¿Sabes cuánto valen estos zapatos, loca?
Suéltame.
[Nombre: Kim Hye-in]
Kim Hye-in.
¿Por qué saliste de allí?
Quiero buscar un libro.
Llegaste muy temprano.
Veo que el pastor no está en buen estado.
Supongo que So-mang se metió en problemas.
¿Lee So-mang del tercer grado?
Si se mete en problemas en la escuela, solo hay que ocultarlo.
¿Pero por qué se metió en problemas afuera con tanta gente?
Incluso las secuelas fueron un lío.
Vaya.
No lo conoces muy bien, ¿verdad?
No, no.
No puedes acercarte mucho a los demás.
No creas que los llamados amigos son iguales.
Por supuesto.
[Nombre: Kim Hye-in]
No te preocupes.
Lee So-mang.
Tu padre te vigila estrictamente. No creo que puedas salir.
Esta cara es una buena excusa.
Wow, el puño del pastor es bastante fuerte.
Seguro que mi padre irá al infierno.
No, solo quiero empacarlos como antes.
¿Pero por qué no?
Aquí tengo el recibo de hoy.
Las bolsas de compras de marca también valen mucho.
En los sitios web de segunda mano, también hay gente especializada en la venta de las cajas y bolsas.
No es que quiera venderlo.
Es que alguien me robó los zapatos y los perdí de verdad.
Es la primera vez que nos encontramos con esta situación.
Esta es la primera marca de mi vida.
Es culpa de esa loca.
Señorita.
¿Qué le pasó a su cara? ¿Te atreves a decir algo más?
¿Cómo se atrevió a pegarme? ¡Voy a matarla!
¡Qué loca!
Dicen que unos buenos zapatos
llevan a una persona a buenos lugares.
Lo que vi en mi primera visita a la escuela
fue como un rayo caído del cielo.
¿Sabes qué es eso?
¿Qué viste?
Un nuevo mundo.
Allí
hay un mundo nuevo
que no conozco.
[Escuela Secundaria Internacional de Cheongdam]
Luego lo entiendo.
Antes creía que
tenía una vida decente porque
simplemente,
en los 18 años que había pasado,
no lo había visto
ni experimentado ni una sola vez.
Por eso no sé nada de la envidia.
Espera, creo que sé que esta tienda
es de productos naturales, ¿verdad?
Sí, vamos.
[Edificio C, P]
Soy la rana en el fondo del pozo.
Mira, ¿es bonito?
¿Qué es esto?
He oído que se tarda mucho en comprar el collar de esta marca.
Ya que lo perdiste, compré algo mejor.
Oh.
Déjame ponértelo. Bien.
Ya está.
¡Qué bonito! Me gusta mucho.
¿Es hermoso de verdad? Sí.
Pero no veo nada.
No.
Estoy sufriendo mucho.
De todos modos, ahora lo llevas bien.
¿Quieres que te ayude?
Cariño,
¿por qué no nos casamos lo antes posible?
De todos modos, no vamos a separarnos.
Oye, ¿qué pasa, Baek Je-na?
¿Por qué entraste sin llamar a la puerta?
Oye, ¿qué te pasó en la cara?
¿Estás herida?
Cariño.
Creo que también estoy herido. Mira aquí. ¡Silencio!
¿Qué pasa?
Hola, Baek Je-na... Maldita sea.
Estoy muy enojada.
¿Por qué?
Yo...
tengo que buscar a una persona.
Espera y verás.
Haré de la escuela el único infierno para ti.
[Escuela Secundaria Internacional de Cheongdam, Kim Hye-in]
Bienvenida a la Escuela Secundaria Internacional de Cheongdam.
Me esforzaré hasta que me gradúe.
¿Qué dices?
Todo está incluido.
Tu entusiasmo es diferente al del resto, muy bien.
Toma, esta es la llave de tu casillero.
Si tienes alguna duda,
puedes preguntar al voluntario.
Bien, nos vemos más tarde. De acuerdo.
Cubo de agua.
Tú...
¿Existen las coincidencias así? ¿Será el destino?
¿Qué dices? No.
¿Quién hubiera pensado que podría ver al cubo de agua?
¿Puedes dejar de hablar del "cubo de agua"?
¿Qué pasa? Es mi nombre amoroso particular.
Si yo soy un cubo de agua, entonces tu apodo es pervertido.
Está bien.
Mi vida escolar es muy aburrida.
¡Qué tontería!
La primera impresión del día que me trasfiero es muy importante.
De todos modos, ya he visitado esta escuela, así que no tienes que llevarme.
Nos despedimos aquí.
Adiós.
Espera.
Si te vas así, estaré triste.
¿Qué te pasa?
Bueno, es que no te he contado el secreto de la carrera escolar.
Yo no fumo, no necesito tu secreto.
¿Crees que hablo de los escondites para fumar?
No sabes lo terrible que es nuestra escuela...
Suéltala.
Seo Do-eon.
Ha dicho que no.
Dijo que no, pero aun así agarraste su mano.
¿Qué tiene que ver contigo?
¿La conoces?
Ahora eres tú quien le agarra la mano.
Oye, cubo de agua, no lo conoces, ¿verdad?
Puedes conocerme poco a poco.
Como eres el heredero del Grupo Cheong Je,
todos los estudiantes te respetan,
y por eso piensas que eres un príncipe azul.
Ya que eres de nivel diamante,
juguemos con la reina a la altura del nivel diamante.
Nuestro cubo de agua
está muy lejos de ti.
Suéltame. Vete solo.
De esta manera, parece que soy una mala persona.
Cuanto más veo, más divertido me parece.
Cubo de agua.
Lo siento.
¿Te apretaba con demasiada fuerza?
No fue para tanto.
Bueno...
Soy Seo Do-eon, del segundo año.
Si tienes alguna dificultad en esta escuela,
puedes llamarme en cualquier momento.
En ese caso...
Lo he recibido.
Bueno, me voy. Oh.
Por cierto, aún no le he dicho mi nombre.
Espera, Seo Do-eon.
Me llamo Kim Hye-in, Hye-in.
No lo confundas.
No esperaba que solo le interesaran las cosas caras.
¿Acaso todos son ricos?
Resulta que tiene novia.
Lo siento.
¿Por qué no miras por donde andas?
¿Qué pasa?
¿Por qué me resulta tan familiar esta escena?
Vaya.
¿Es la primera vez que ven a una estudiante transferida?
[Bienvenida al infierno]
No, ¿por qué…?
¿Qué pasa?
Me caí. ¿Por qué no me ayudan?
¿Qué estás haciendo?
Parece que es ella.
Parece que es una estudiante transferida.
Es muy feroz.
Parece muy pobre.
¿Qué?
Tenemos mucha curiosidad.
¿Qué hiciste para enojar a la reina de la escuela?
No me imagino quién serás. ¿Acaso eres familia del presidente?
Eso es lo que pensé.
¿De qué estás hablando?
Pero tú...
¿eres estudiante en situación de dificultad?
¿Qué?
Los zapatos adecuados guiarán a una persona hacia un buen lugar.
Eso es lo que escuché.
La dueña de estos zapatos que no reconocí...
Ahí está.
Pero me llevó... No.
... al infierno.
Kim Hye-in.
Ya lo sabías cuando me asignaste a la escuela, ¿verdad?
¿El qué?
Me aceptaron por el sistema de igualdad de oportunidades y lo usaron
para darme beneficios como si lo hicieran por mi bien.
¿Cómo piensa hacerse responsable?
¿Responsable?
¿Quién me trajo a esta escuela?
Por supuesto que eres responsable.
Sí.
La matrícula anual es de 100 millones de wones.
La gente no puede ni soñar con acceder a esta escuela.
¿Por quién entraste tú?
Hola.
Quiero darte un consejo
para cambiar tu vida oscura.
He confirmado a la policía,
no se encontraron pruebas en la escena,
ni la situación que pone en peligro a la escuela.
Kim Hye-in parece cooperar muy bien.
Eso es lo que dije.
Sí, Kim Hye-in
dijo que no había visto al asesino.
Entendido, ve enseguida a comprobarlo.
[Certificado de admisión. Nombre: Kim Hye-in]
La elección depende de ti.
[Seo Hee-soo]
Si quieres, prepararé el trámite a tu escuela original.
¿Eso es lo que quieres?
No quiero irme de esta escuela.
Solo quiero escucharte decir
que en esta escuela que va contra del sentido común...
Ni siquiera te bastan los beneficios de admisión...
¿También quieres que me encargue de tu relación con tus compañeros?
Eres una auténtica cría.
Solo tenía una responsabilidad.
Que te admitieran.
[Despacho del director]
Ahora, sal.
El resto depende de ti.
En cuanto a la elección, también depende de ti.
Aprovecha la oportunidad y sigue adelante
o déjala pasar y vuelve a tu vida oscura.
Parecías tan avergonzada
que significa una buena ceremonia de bienvenida solo para ti.
Tú...
¿Ahora sabes quién soy?
¿La loca de ayer?
Resulta que también eres de esta escuela. Niñata...
¿Es que todavía no entiendes lo que pasa aquí?
¿Acaso...?
El primer día, me persiguieron como locos,
¿por que se lo ordenaste tú?
¿Solo por lo de ayer?
¿Qué? ¿Ordenárselo?
¿Yo?
Solo para ti.
¿Quién crees que eres?
Ahora que te tengo en mi punto de mira,
tu carrera escolar está acabada.
[Doubleoo, tu compañero del día a día - Mensajes populares: ¿Quién creen que es el joven con más influencia en Corea? Nueva publicación.Por supuesto que soy yo, la leyenda que publicó este mensaje, jaja.]
Su nombre es Baek Je-na.
Yo también tengo curiosidad.
¿Qué falta en la vida de una persona como ella?
[Ah... ¿Se llama Baek Je-na? Yo también tengo curiosidad. ¿Qué falta en la vida de una persona como ella?]
¡Qué mala suerte!
Debe doler mucho.
Psicópata.
¡Vamos! ¡Atrápenla!
¿Estás bien?
[Apoyo de producción del Departamento de Cultura y Deportes]
[Apoyo de producción del Centro de Renovación Cultural de Corea]